ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА
Всё в этом мире состоит из элементарных частиц.
А когда есть знания о том, из чего именно состоят элементарные частицы
и как этим управлять, то можно создавать любой неживой и живой объект,
копировать и клонировать его, в том числе получать фенотипические
и генетически идентичные организмы.
Другими словами, воспроизводить в необходимом качестве и количестве
сколько угодно раз.
Уже сейчас, благодаря знаниям ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
ведутся научные исследования по многим направлениям,
в том числе и в области новейших биотехнологий,
которые позволяют воссоздавать разные живые организмы,
будь то мелкая двукрылая насекомая-мошка или крупное животное.
В перспективе можно улучшать и даже создавать совершенно новые живые организмы
с заданными характеристиками и свойствами.
Безусловно, это одно из магистральных направлений
научно-технического прогресса будет способствовать ускорению решений многих задач,
например, в области обеспечения продовольствием,
улучшения экологии, качества медицины и медицинского обслуживания.
Под влиянием новейшей биотехнологии,
основанной на знаниях ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
медицина может стать точной наукой,
причём с чётким пониманием процессов,
происходящих в живом организме не только на уровне молекулярных и генетических процессов,
но и на уровне взаимосвязи элементарных частиц.
Уже сейчас разработки учёных Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
указывают на то, что пролонгирование человеческой жизни за видовой предел —
абсолютная реальность сегодняшнего дня.
В перспективе ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА
способна глобально решить проблему обеспечения человечества
не только кислородом и другими необходимыми химическими элементами,
но и продовольствием, чистой водой,
независимо от глобальных климатических изменений на Земле или иной планете,
от добычи полезных ископаемых ресурсов,
сельскохозяйственного, промышленного производства,
наличия источников воды и т.д.
Получение из элементарных частиц бесплатного готового высококачественного продовольствия
в необходимом количестве, чистой воды, воздуха и т.д.
сделает жизнь человечества более качественной,
полноценно обеспечит всем необходимым для жизнедеятельности.
Более того, это освободит людей от тяжёлой работы,
от целой цепочки циклов промышленного производства и связанных с этим проблем,
даст возможность сохранить окружающую среду,
восстановить и приумножить богатство флоры и фауны.
Не нужно будет использовать огромные земельные угодья,
чтобы, например, вырастить пшеницу,
а потом подвергать её обработке,
пропуская через целый цикл различных технологических процессов,
дабы в результате получить готовый съедобный продукт.
Ведь из элементарных частиц можно просто получить тот же вкусный,
полезный для организма свежий испечённый хлеб
с заданными характеристиками и в любом количестве.
Не нужно выращивать, а потом убивать животное,
чтобы в результате получить какое-либо мясное блюдо.
Ведь всё это состоит из элементарных частиц.
Зная их комбинации и законы взаимодействия,
можно не только сделать данный продукт в готовом виде,
необходимого качества с набором полезных свойств,
но и копировать его по одной и той же программе в необходимом количестве.
Используя эти знания,
можно и утилизировать все отходы без вреда для природы.